Отлично! Приветствуем Вас на очередных математических играх!
Расскажем о правилах игр:
1) Вам задаются вопросы, на которые необходимо будет дать ответ.
Ответ может состоять из цифр либо из буквы (д/н), конкретно о виде ответа Вам будет понятно из условия задания

2) У Вас всего 3 шанса дать неверный вариант ответа, после чего игра будет остановлена

3) Уровень содержит прогресс от 0 до 100%, зависящий от успешных ответов. Верный ответ повышает % уровня.

Повышение уровня увеличивает сложность вопросов.

    Итак, если все условия ясны, тогда приступим!

Ваш уровень: 1, прогресс уровня - 0%, количество попыток - 3
Верно ли суждение, что математика не относится к естественным наукам?